Un dia cualquiera en un muy unido grupo en Instrumentación estaba Misa
y de repente fue corriendo al Prometeo porque tenia una noticia muy importante que dar
El dijo: Me enferme, 
por eso no volvi a comer en un congreso me hizo daño la comida. 

Y justo en ese momento vio a su ex besándose con el nada que ver
cria laubus y se tomaran tu matcha 
pero nadie sabia que vivía juntos, hasta que lo visito la esposa 
y le confeso que 
simples matemáticas conoces, mas no sabes aplicar 
y le conto sobre como termino con el amor de su vida.

Entonces hubo un paro conmemorativo por el 16, comieron pozole y pambazos y duro un mes 
pero cuando se levanto de su lugar, Ian empezó a vomitar borracho 
pero nadie se esperaba lo que iba a pasar...Arandy decidio encender el cautin y entonces 
la facultad se incedio asustando a todos volviéndolos locos 
Aransy con el cautín mato a Vector y dejo
el cuerpo cerca del panteón junto a ramos de flores y se fue sin llorar 
todos fuimos a comer después del dia y después a hacer tarea 
todos arreglaron sus problemas con la escuela y pudieron graduarse.

FIN